# 自作Modelicaライブラリ

## ライセンス
すべてのライブラリソースコードおよびExampleモデルはGPL v3ライセンスを付与しています。

## 関連Webページ
http://virtuallabmodelica.blog.jp/
ライブラリ・モデル製作記，解説ページです。使い方Manualの記事は有りませんが，コンポーネント内部の機能やプログラム作成上の思想などを解説しており，参考になれば幸いです。

## お願い
開発途上であり，頻繁かつ不定期更新を行うこと，そして，まだ実装に至っていない基礎機能が多々ある事をお許し下さい。
多くの方に本ライブラリを使う・遊んで頂き，Modelica学習・導入へ前向きなって頂くこと，また，熱機関を主としたマルチドメインシステムへの興味を持って頂く事を願い，本ライブラリをオープンソース公開しています。是非ダウンロードし，遊び倒して下さい。
ライブラリ作成にあたり動作確認・Debugで作成したモデルファイルも総て「Example」内に収録しています。ライブラリ内のコンポーネントの使い方が初めは判らずとも，Exampleを動かして遊ぶことから初めて頂くことで使い方・ライブラリの中身の理解を促せるだろうとの意図です。
Eメールなど，個人的な連絡手段を通したライブラリ使用上の問い合わせは，ご遠慮下さい。逆に，上記のWebページのコメント機能を通して，Exampleのモデル・ライブラリで遊んだ結果の報告・疑問点問合せ・トラブル・納得できない計算結果・バグなどの展開を下さるのは大歓迎です。可能な限り迅速なレスポンスに努めます。

## 使い方
Manualはまだ作成できていません。
Example内のモデルを参考に，コード読解してください。

## 注意
コードを整理・整頓していく中で不要になり，OpenModelicaEditor上では放棄したソースファイルやバックアップファイルがライブラリディレクトリ内には残ってしまっている可能性が有ります。そのため，読解目的でソースを参照される場合もOpenModelica等のModelica編集ソフトを通すことをお勧めします。

Copyright (C) Zplusplus
